صباح الخير. اسمي ديفيد روز.
أنا شخص مبادر على الدوام -تحول إلى-مستثمر مداوم.
وعن طريق إستخدامي لشرائح التقديم PowerPoints في الترويج لنفسي لدى أصحاب رؤوس الأموال,
تحصلت شخصيا على تمويل بعشرات الملايين من الدولارات
من أصحاب رؤوس المال الجريء من خلال الترويج بواسطة شرائح التقديم هذه
ومن ثم، تحولت الى الجانب الأخر من المعادلة،
قمت شخصيا بالاشراف على الاستثمار
لعشرات الملايين من الدولارات في الشركات
التي تقدمت إلي وروجت لنفسها أمامي بواسطة عروض الباور بوينت.
لذا أظن أنه من الكافي القول أنني أعرف القليل
حول عملية الترويج لأجل الحصول على التمويل.
اذن السؤال الأول الملح الذي يتوجب عليكم جميعا فهمه
هو : ماهو الشئ الأكثر أهمية